Company: facebook, Month: 05, Day: 1, Year: 2018

along staff take stage scandal-fil year 

techcrunch tipto translat could use more evid bring world togeth rather tear apart technolog is final catch dream let peopl becom friend… 

say new featur will give user greater control data is share updat includ virtual realiti and live chat social network report 

facebook did n't announc io today but social network did reveal redesign app specif cleaner interfac 's faster and well littl lighter and simpler too mean camera app will 

facebook want prove can earn busi money not just build social media audienc morn just big confer “ app io and appear app store tout abil “ stay top … 

move is arguabl compani s biggest updat scandal broke will allow user choos not share brows histori ’ s data use sell target advertis 

move is arguabl compani s biggest updat scandal broke will allow user choos not share brows histori ’ s data use sell target advertis 

annual develop confer is underway and 's eye open confer keynot address squar eleph room right away plan do rebuild use… 

accident ask user post saw contain hate speech ha struggl year figur is and is n't hate speech platform “ bug ” reveal mi… 

is ad new tab and plugin announc open keynot s develop confer morn addit new tab will make group more central part ex… 

confer today note use is pace outgrow main experi user current reveal ha been work 

date date app compani tank social media giant said wa build own matchmak app but 

is invad s space new set date featur will let peopl opt creat date profil will onli be visibl non-friend also opt date will match slew prefer and… 

say will provid privat onlin date servic but user have doubt 

ha fresh opportun apolog privaci scandal — and sketch futur will kick compani annual confer softwar develop will speak 

open annual develop confer today just week compani data and privaci scandal made headlin meanwhil thousand digit publish are concern privaci polici ahead new european … 

insist team `` design privaci and safeti mind begin '' 

plan date servic were announc confer 

date and suit new featur and 

here ’ s need know end day 

spokesperson say bu caus button launch publicli but ha been disabl 

user mock sudden appear button post site 

“ is go be build real long-term relationship said not just hookup ” 

will launch new date featur platform mark unexpect push new busi even social-media giant battl question handl user data 

alleg employe stalk woman onlin ha prompt compani investig 

had right ’ s such thing new idea wit facebook is current test arrow let user ‘ ’ vote or ‘ vote individu comment intern market eat heart roll over particul… 

keynot start anyway 

`` doe not normal come jurisdict parliament will do so next time enter countri '' 

facebook is get date app scene date app execut took opportun chide tatter histori data privaci practic and allow meddl elect 

bet spent morn essenti explain audienc app maker 's been so hard work social network l… 

busi use augment realiti draw ad app app launch augment realiti featur allow peopl see product are shop for… 

announc preced compani confer new privaci control call `` clear histori '' featur will oper similarli clear web browser brows histori 've click websit frequent e… 

would consid last thing saw be hate speech morn began test featur allow user report post hate speech click button onli issu user report see … 

founder announc is leav reportedli have disagr privaci and secur departur could be time look monet promis platform accord 

founder announc is leav reportedli have disagr privaci and secur departur could be time look monet promis platform accord 

gave annual keynot speech compani develop confer introduc new featur name `` '' allow friend watch video togeth exampl friend c… 

confirm post afternoon wa leav compani 

must reassur commun compani move data scandal 

must keep build and connect peopl said recent problem 

date profil are come help user make romant connect 

confirm post afternoon wa leav compani 

confirm post afternoon wa leav compani 

wa speak compani develop confer call 

announc new featur would let user messag compani see product ahead time augment realiti and are first compani particip close beta test also announc updat … 

ha emerg polit consult firm center data misus storm involv user data ha also been ban advertis s platform suspend compani s account fre… 

today is big day compani is host develop confer today and just event is schedul start drop bit news compani will soon launch new privaci featur that… 

is host develop confer week event come interest time compani respons scandal made coupl sudden chang develop can access data pla… 

is investig report employe use work-grant access stalk women stori wa first report websit claim incid surfac assist professor 

is ad date layer main mobil app announc today develop confer keynot move will like transform more user major competitor w… 

today announc popular photo share platform is get support video chat coupl other new featur co-found and note keynot today quit few user al… 

augment realiti platform ha larg been hamper fact ’ s onli today featur land will arriv front audienc more-devot photo-shar platform more suit … 

exec had plenti updat share s keynot were far less announc focus weird and experiment thing is tri leverag and do wa compani made last announce… 

is recruit help make more interest ’ s start and third-parti app can now let user share and screenshot user will be… 

today announc updat featur expand tool simpli allow mark safe share bit more inform s happen ground say ha activ feat… 

develop confer keynot today announc will be launch date featur said peopl often tell met and so mani relationship now be date 

facebook is slightli pre-market trade develop confer is and investor will be look sever key develop billionair co-found 's quit disagr had 

photo politician are prepar formal summon answer question privaci and secur wake scandal ha previous declin come per… 

annual develop confer ha histor been celebr compani greatest achiev and most excit research not year wake scandal reveal million user informa… 

chief open firm develop confer come wake privaci scandal 

is introduc clear featur review inform app and websit ’ ve interact and wipe data account 

is bring augment realiti rather be featur can use talk friend first applic tech is brand put `` person interact busi 

is offer new way contribut live are line starter 's launch featur move sign donat full-fledg hub can find peopl and facil look fo… 

last year reveal and associ tool make easier creat interact experi use camera latter enabl develop add anim frame mask and effect broadcast… 

onstag s develop confer announc compani will be re-open app review process follow paus took aftermath crisi “ now know hasn ’ t been easi be deve… 

user will soon be abl clear brows histori such 've click or websit 've visit social network 

“ is build real long-term relationship not just hookup s chief execut said appar jab date app 

said compani is roll new date featur send share date app compani and largest owner plung 

facebook is slightli pre-market trade develop confer is and investor will be look sever key develop billionair co-found 's quit disagr had 

neg public recent month ha n't deter peopl use platform judg continu growth compani user base chart show daili activ user steadili increas quarter for… 

correspond explain partner are eager hear privaci practic compani annual develop confer get underway 

is loneliest number is probabl is take step connect peopl network are n't relationship 's annual develop confer announc compani will soon ad… 

new date featur way wipe brows histori year confer wa pack announc 

social network ha face question side million user detail got hand polit consult and handl person data gener 

said wa investig claim secur engin may have use access privileg stalk women 

develop confer time local a.m. is launch date featur said laugh f8 develop confer new tool is `` not just hookup… 

ha taken stage deliv keynot annual develop confer 

announc new date tool annual develop confer mark first time compani ha tri help user find love 

built-in is get new trick digit assist will suggest translat messag nativ languag get messag differ tongu 'll start spanish and roll out user … 

chief secur offic ha been made awar situat 

is kick confer head everyon most pertin question is platform do address user data concern answer seem is clear new featur social network is build give user 

chief secur offic ha been made awar situat 

said is focus make fast clean chat app all cruft and featur never use 

announc new date tool annual develop confer mark first time compani ha tri help user find love 

regul publish and privaci watchdog say move tech giant may leav european internet user better 

took stage annual develop confer said social media giant ha move data scandal roll new featur senior report and … 

fell as much % worst drop said compani is launch new set opt-in tool date report develop 

fell said wa launch new set opt-in tool date 

made small but interest announc end keynot today ’ ll soon be abl post photo newsfe now know veri littl featur — or even ’ ll captur photo — but chanc are ’ ll s… 

facebook may launch smart speaker intern first accord new report order avoid increas scrutini data privaci follow breach 

`` ca n't comment individu personnel matter are awar situat and investig '' spokesperson say 

co-found s unit is leav messag servic peopl familiar matter describ disagr put advertis app and frustrat confin work big compani 

announc is build matchmak servic annual develop confer 

announc own date app today ll let peopl event and group potenti match 

ha been ask again appear british lawmak or risk formal summon 

founder ha resign year sell compani social network more mean founder are now leav one room champion import user privaci to… 

develop confer compani onc again showcas ambiti 10-year roadmap plan go way share photo news articl and messag plan includ build and own internet access equip sa… 

start ask user post were 'hate speech appear be glitch question wa ask singl post user feed peopl thought were be censor a.m … 

`` 're work make sure control are clear and will have more come soon '' chief said announc 

receiv post inbox morn newslett and follow and more 

plu open big develop confer today is redesign work and should t-mobil be allow merg rival 

Company: facebook, Month: 05, Day: 2, Year: 2018

s develop confer show is still 

artifici intellig is key part everyth doe chat bot power person recommend get app but as great technolog is creat new and deeper experi 

annual develop confer announc is creat date servic mean is 'll soon be abl creat `` date '' profil separ profil facebook 

data firm work s campaign is shut follow alleg misus data and campaign tactic pitch client firm 

unveil new privaci option and date servic explain time new date featur and need be wari 

ha investig and reportedli fire employe wa accus use privileg `` stalk women '' onlin expert made claim engin cite `` log '' had been pass a… 

said ha 'zero-toler ' approach abus ha investig and reportedli fire employe wa ccuse use privileg `` stalk women '' onlin expert made cl… 

busi is beast other ha seen owner tumbl announc plan creat own date app will challeng key advantag … 

good morn look fabul 're get readi second day event but can catch all day-on announc second keynot speech start noon and there wa big updat 

ha been heart data scandal ha rock world largest social network 

last week founder tweet secur engin wa use access person data stalk women confirm social network wa investig claim 

fire employe brag access privat user inform highlight potenti certain employe abus access privat inform social network s user 

date servic will be test user trust platform announc week 's get onlin date surpris move come just week scandal time could n't be more off… 

today cultur morn 're reach halfway point and sho… 

isn t pay TV compani 

isn t pay TV compani 

held confer week wa rel mute compar year come did wake scandal instead talk sci-fi brain comput project or ambit use self-pilot dron… 

pay human label imag can get expens So turn photo 

firm centr data-shar scandal is shut say 

realli want cut relianc ad need altern revenu 

owner tumbl announc plan creat own date app will challeng key advantag market scale and reach still dating-app market may be big enough player wat… 

's shortag news week account but creepi facebook-adjac event good outcom seem note engin accus abus access data compani messag ha been fire 

race continu build more sophist deep learn model ha secret weapon billion imag research compani is present today detail took amount billion publi… 

’ re cusp visual commun era creation and consumpt is percent earli accord consult firm nearli account and now creat… 

s confer wa pack announc and updat here are big takeaway s keynot can find full coverag and analysi here announc date featur next fling could st… 

owner tumbl announc plan creat own date app will challeng key advantag market scale and reach still dating-app market may be big enough player wat… 

is done light sprawl controversi role improperli obtain data user third parti compani will end and oper press releas confirm decis compani s… 

joke congression testimoni and never-end privaci scandal last few month stage most import messag wa doubl down keynot facebook is actual veri good and not a… 

head sustain invest asset manag unit say 's too soon forgiv 

live coverag day keynot start 

comput now know dosa are type indian food and can distinguish differ varieti 

troubl data firm improperli access data user ha ceas oper 

is use develop ever more realist avatar plu get updat 

s focu confer center compani s recent struggl and relationship phrase take broader respons shift most pizazz technic advanc giant team ha made th… 

facebook want look and move even ’ ve got headset strap face real world ’ s build new technolog use photo map someon s face and then sensor detect facial express a… 

data analyt firm engulf user privaci scandal ha suddenli close door 

today wa shut follow scandal and subsequ investig report confer call today tech firm employe chairman julian parent compani 

firm privaci debacl time local p.m data firm center privaci scandal is declar bankruptci and shut statement say ha been `` vilifi… 

artifici intellig detect post terrorist virtual realiti version look and move real human instant translat thousand languag 

data firm work s campaign is shut follow disclosur misus data 

ha come fire late accus racial and polit bia and 's determin address claim head-on social media giant ha commit independ investig will scrutin civil rig 

s attempt block seri legal question relat long-run privaci case be refer s top court ha been throw s earlier week compani s lawyer had ask … 

political-consult firm center data-collect and privaci scandal said s shut oper and ha begun insolv proceed 

consult firm center data scandal is close door compani said 's shut oper and follow revel harvest huge amount user data executiv… 

data firm center privaci debacl is close door accord publish report ha been link presidenti campaign british firm suspend in… 

ha enlist outsid advis examin treat underrepres commun and ha liber bia right leader will examin civil right issu law firm & 

train deep learn model recogn imag s as well object imag take quit bit effort train imag ha be label human and 're use million imag process becom rather labor-intensiv… 

is ye allow data more user land hand partisan polit consult firm obscen contenti presidenti elect but 's distant past know 

is expect focu chang platform develop confer spoke thousand app develop major privaci scandal say user will soon be abl delet brows histori … 

s offic firm becom embroil data harvest scandal compromis person inform peopl 

ha commit civil right audit and polit bia review compani say 's bring outsid advis issu media report join discuss latest 

phish seem problem will be here long haul welcom tool combat open arm today announc servic domain owner or concern user watch sketchi version web address might i… 

compani say will begin tell user site track web 

plu more news s develop confer earn talk and and health booz is here 

and do n't serv ad 

recent farc congression hear `` anti-conserv bia '' social media want world know 's still take alleg issu serious share will undergo thorough polit bia review … 

month negoti post photo bill founder call 

data firm center privaci scandal announc today is ceas oper and file bankruptci and 

is recruit extern advis tackl alleg problem bia platform will audit s impact minor commun and potenti bia conserv voic 

receiv post inbox morn newslett and follow and more 

ha investig and reportedli fire employe wa ccuse use privileg `` stalk women '' onlin expert made claim engin cite `` log '' had been pass … 

want know noth can hold back unfortun world doe n't quit agre address crowd develop gather annual confer took pain emphas t… 

ha big plan blur realiti and virtual realiti keynot compani said 's work creat photorealist avatar look just and well 're kind creepi date serv… 

is resum review process app and bot use platform program wa paus scandal move stun develop reli livelihood 's now be reinstat but dev… 

kick big annual confer but wa someth notic miss present and exec talk talk possibl everyth stori virtual… 

british political-consult firm file applic commenc insolv proceed follow accus improperli obtain person data as mani user 

photo perfectli compos plate pancak or exquisit frame sunset is help train artifici intellig algorithm better understand object imag compani announc today annual develop conf… 

compani centr data-harvest scandal is shut also opposit leader call end protest and ecstasi may provid cure post traumat stress syndrom 

join discuss new featur announc confer explain `` clear histori '' option will alter compani busi model and discuss opt new featur is safe move 

announc new privaci chang compani develop confer technolog report join discuss social media network is work protect user person data 

fund blacklist privaci risk are now question social media giant decis expand date servic will reli highli sensit person inform be share 

wire stop start realli realli want give go–no pun intend 's messag compani commun yesterday day annual develop confer 

gave surpris interview dozen editor and execut attend said will spend billion and hire thousand peopl fight fake news illeg campaign ad hate speech and polar medi… 

matter is head top court 

but gift card Or backpack Or mayb 

polit consult work campaign and had come attack use person data other elect announc would ceas oper and declar bankruptci an… 

use billion hashtag photo s supervis train ' method ha made slightli more effect s label imag 

ha n't been coy much love use augment realiti sell hype sneaker technolog can be use fight bot autom system are so belov resel and today develop confer 

most video is n't immers truest sens can spin but ca n't lean forward or step side get better view and are help fix 're partner `` all-in-on '' camera offer de 

last coupl year hardwar upgrad headset have been get have been pretti stale might be resolut bump or addit eye-track or new control but most advanc have seem be softwar side fa… 

new rumor hint s delay smart speaker may launch due privaci concern 

s recent humbl ha done littl alter compani s vision world is much more connect and thu much better advertis 

is go-to game machin learn research ’ s s team famous use show algorithm and too recent announc wa build bot own team announc compani s develope… 

As recent last week wa tout growth app but program isn t work everywher origin report and confirm free program ha end perhap 

follow far-reach scandal mishandl data is shut offic accord report and decis wa reportedli announc emplo… 

practic have earn wari user write but new featur is exampl exactli social network should be use inform share 

controversi servic quietli disappear sever market past few month accord countri is wa accus support ethnic cleans and becam target … 

technolog giant are urg leav call crucial talent pool trade discord chines worker chief execut repres and 

data firm heart ongo user privaci controversi announc wa shut door and file bankruptci u.k.-bas data mine firm accus misus data … 

is host develop confer week yesterday kick keynot address compani s latest scandal includ elect meddl and fake news but also … 

origin invit 17-year-old creat video-centr social app teen wa now young superstar is secret social-gam startup call accord 

ever bought 's been invest virtual realiti big way just hardwar and 's also put lot money and research softwar delv realm social last year 

good morn is tech news need know facebook is get date social media giant announc annual develop confer 's creat date servic meant compet like and … 

list s question wa leak said had differ set queri thing want ask 

`` great relationship '' 

political-consult firm is shut report cite unidentifi sourc 

data and advertis firm had lost multipl client recent month 

yerba mate tradit is as strong beverag watch 

`` spread hate '' host explor hate group recruit onlin p.m 

drug discoveri startup ha appoint former execut ex-govern minist and peer chief execut is highest-profil women technolog but ha been radar step down… 

Company: facebook, Month: 05, Day: 3, Year: 2018

facebook confirm ha fire engin 's claim abus data access stalk women 

social network new featur look eerili similar date app creat past can get away 

were n't data privaci fake news and hate speech take so much air time year confer would 've probabl center far less controversi topic augment realiti 's few unifi theme 's spread 

firm is ceas oper ongo data controversi 

facebook bring virtual red bring realiti 

is accus acquir harvest data account 

british-bas consult firm link privaci scandal is declar bankruptci 

never apolog improperli obtain user data wonder ’ s dead 

’ s world-wid is close follow alleg misus data and campaign tactic pitch client ’ s world-wid is close follow alleg misus … 

is count artifici intellig remedi problem includ violent imageri hate speech and fake news 's make progress but big hurdl remain 

move fast and make thing 

annual develop confer is typic chock full splashi product and new featur announc year social media giant enter cloud high-profil scandal includ compani deal hate speech electio… 

senior report explain new `` clear histori '' featur will have limit effect prevent data collect 

s tour continu week social media platform host compani s yearli develop confer 

ha shut incur heavi legal fee and lose client wake scandal 

bigger piec product news s develop confer week wa announc will soon turn new date featur and turn quietli made signific hire help build dat… 

apolog and give new favorit stump speech support somehow manag squeez fact compani is still hell-bent hit hurt and lear… 

injur explos possibl hostag situat mani polic offic were injur explos late investig potenti domestic-viol situat author said 

plu rip is secretli build social-gam startup and song set tone economi 

receiv post inbox morn newslett and follow and more 

is not known hold back and hoo boy let rip tonight and segment show “ ” 

data firm is shut follow scandal involv person info harvest user contributor and wire editor-in-chief join more fallout 

employe get s call ‘ alert ’ colleagu access person profile—yet is such notif s regular monthli user 

is stay quiet crazi vision futur confer previou year ha discuss is build science-fiction-esqu mind-read tech but bruis scandal compani avoide… 

mix trademark optim harsh realiti secur and walk new line year annual develop gather 

love-seek singl s new date servic privaci expert say may not be prepar ’ ll encount sham profil expand data gather and new wave date fraud fire viral misinform fake account… 

italian startup is rais round led and busi angel are also particip round run popular page nearli like page ha impr… 

british compani allegedli use data member benefit campaign is declar bankruptci and shut lose virtual custom and supplier 

compani center privaci scandal polit consult is go busi but doe n't mean entiti will escap scrutini regul author continu investig us… 

british author say investig polit consult will continu even compani is go busi announc wa file bankruptci follow alleg im… 

point len taboo and unusu 

got start earli age today spend time teach other draw and paint 

facebook is still domin iphon app world but app are quickli catch facebook-own app and were most-download iphon app world first quarter accord t… 

prais and math teacher annual teacher year recept man taught then and school 

polic have releas bodi camera footag offic enter gunman hotel suit follow mass shoot 

support nomin and accept speech is alreadi be imit ha prais and mockeri 

recent addit legal team said fire ex-fbi refus tell wa n't investig 

gave fan look rocket sled plan use is upcom tour 

say did n't know detail hush money given 

104-year-old australian scientist is fli plan end life say `` greatli regret '' live advanc age 

intern mock senat critic intern write articl `` walk '' comment tax law 

look possibl impact evangel voter have keep job administr 

look possibl impact evangel voter have keep job administr 

flight nearli land crowd taxiway 

'feel view turn imag car window draw made vibrat 

credibl crisi fever pitch cnn.com 

panel weigh evolv reason fire latest rational offer new lawyer 

new attorney express frustrat special counsel investig report 

said wa shut down and plan file bankruptci and come heel scandal user data wa mishandl assist professor 

press press secretari contradictori statement ha given attorney payment porn star 

aid presidenti campaign told team is `` focus collus '' be interview special counsel investig 

recent addit legal team said paid person lawyer hush money wa use pay interview 

lawyer respond interview state repaid person attorney given client hush money 

peopl think is more famou former 

news former physician admit have health letter dictat fact check other dubiou claim made 

pair parent cope sudden death 8-year-old son collaps and die youth soccer practic ha more 

team thrown disarray comment cnn.com 

feder prosecutor break mean comment hush money payment made 

marri will have take standard citizenship test report 

former administr explain think is unfit lead agenc 

goe bombshel new attorney ha drop have stun legal team and commun team sourc say 

say user should chang password compani discov bug save user password unprotect intern log 

share thought becom global sensat 

art collector valu art and grow art scene 

mother player won sever prize made appear `` is right '' 

champion help fan propos 

say blame former detain is exampl troubl relationship truth 

island local tell stori earli life and much more complic and sympathet stori mother 

ha pardon former and ha tweet pardon other investig far pardon power can go 

polit director say press secretari ha lost credibl press 

art is everywher and demand is rise reach nearli sale talk goe world art world-renown artist aka art collector and galleri owne… 

offic remov duti video show kick suspect car thief head polic offic ha been remov duti video appear show kick head suspect be han… 

stori wa deliv subscrib hour appear be first know pleas click here is consid launch long-rumor smart speaker certain internati… 

day quiz 's weekli news quiz have been pay attent 's been go world past day 

support initi aim give consum more control person data say have collect enough signatur qualifi ballot propon measur would allow consum bar compani se… 

former and defend say is `` disappoint '' be refus profession box licenc 

give right name startup or compani is more import 'd think clever and appropri name can impress fan base convers unorigin or dull name commun lack enthusiasm busi thank 's never… 

is newslett 

smartphon notch is n't go anywher movie-a-day plan is back and latest come upgrad 

probabl is n't bride and groom had plan big day but man tweet and wed and homeless ha snowbal nation debat and threaten play veri veri internat… 

good morn here is tech news need know data firm center data privaci scandal is shut compani announc neg media coverag ha `` driven virt… 

educ author supremo wa caught act sting oper say polic 

and will continu pursu shut inform commission also promis `` close monitor successor compani '' e… 

school staff high school have been find human fece track `` daili basi '' 

dutch judg ha upheld ban noisi demonstr activist had plan countri annual minut silenc commemor war dead rule amount disrupt public order 

releas nation detain is `` immin '' offici knowledg negoti say here latest 

dutch judg ha upheld ban noisi demonstr activist had plan countri annual minut silenc commemor war dead rule amount disrupt public order judg rule t… 

demis week may bring fleet sens relief worri person data be use shape vote or even outcom entir elect but larger lesson scandal brought pre… 

is lose earn call wa indic alreadi known kooki realli doe n't care anyon think behavior or approach run electr car compani just miss … 

ha more doctor note dictat former doctor recent said dictat letter wrote prais then-candid health.… 

subscrib newslett pleas sign here plan and s lead member are loggerhead react s tariff threat urg conciliatio… 

made strongest case regul panel discuss other member last day trip said wa “ floor ” find mani tech compani… 

number law student have been expel fellow student post screenshot `` vile '' comment 

peopl have messi car peopl have bee but rare do overlap captur alarm display car absolut crawl bee and kindli share driver car i… 

left said had reimburs person lawyer payment made pornograph film star 

welcom roundup all bitcoin and cryptocurr news need know today up here get email deliv direct inbox got boost follow report said 

and deni repeatedli assault and murder 

So last season end antitrust trial & s acquisit presid judg ask chief execut & pay-televis market would look year ’ time 

newest consol can be use home consol and handheld devic 's had unpreced success custom and 's give new life compani previous suffer profit wa fastest-sel consol… 

teenag use money first job buy classmat pair sneaker move tear 

Company: facebook, Month: 05, Day: 4, Year: 2018

keynot privaci share imag world use light show sheer size compani network wa intend highlight all place peopl are use pro… 

and must answer new cop beat – group fresh regul have power punish misbehav but veteran 103-year old watchdog say agenc i… 

call complet immor ” provoc investor ha regret and say “ founder should ever sell compani ” 

justic minist ha written call platform implement intern “ control and sanction mechan ” ensur third-parti develop and other extern provid are not abl misus data call m… 

justic minist ha written call platform implement intern “ control and sanction mechan ” ensur third-parti develop and other extern provid are not abl misus data call m… 

think year is small price pay equal 

vs standalon virtual realiti war ha offici begun 

new tool will roll 

polic chief said video post `` depict clear violat polici '' 

and other have wipe russian content platform but have disclos few detail legal and privaci risk 

is latest date servic pile compani decid would get date said wa curiou had announc news onli week privaci scandal said … 

staff get special secur alert colleagu access account report warn is known intern `` alert '' refer all-se eye `` '' engi… 

ha been conduct market research recent week determin ad-fre version paid subscript would spur more peopl join social network accord peopl familiar matter 

is research or not user would be recept ad-fre subscription-bas version site accord hear congress hint might someday offer version its… 

receiv post inbox morn newslett and follow and more 

bureau chief answer question audienc substanc and signific recent meet and 

follow similar move and ha now announc will be handl polit ad go forward have been compel address issu aros last presidenti elect 

salari artifici intellig research big tech compani are skyrocket lure mani professor 

're not pay servic are product 's been convent wisdom least decad but new focu data privaci wake scandal ha inspir world re-examin m… 

is n't pleas and want do as much can ensur compani is protect user privaci and data letter sent week chairman and commission request certa 

now 've probabl notic nearli digit assist are portray femal even more gender neutral ha femal voic default may be tech compani buck trend see… 

walk away nix porch light and stroll enjoy earli even weekend and earli next week king planet stay veri bright month and reach “ opposit ” but even pri… 

facebook might be busi win augment realiti war and deal trail destruct scandal left wake but ha n't forgotten origin program effort part continu push promot th 

will disclos bought polit ad and much wa spent 

surpris coupl hit golf ball fill color powder help reveal gender babi 

swear is openli gay ambassador 

polic are share appreci quick-think bystand trip arm man chase offic 

man ran court appear hand-cuff and hurdl second-floor balconi courthous 

thank rapper increas african poll number tweet support speak member 

credibl gap seemingli becom credibl chasm cnn.com 

slew new headlin emerg scandal mount chief report 

demand highli sensit document investig but did not read report 

volcano ha been activ volcano erupt and spread lava residenti area prompt evacu report 

answer question report will sit down and talk special counsel 

claim stori had not chang concern payoff porn star 

senior legal analyst acknowledg wa `` not good day offic '' feder judg critic special counsel charg former campaign manag but said odd judg dismis… 

expert unravel royal wed dress code and explain guest should wear and big day 

will becom member british royal famili marri but will be consid princess 

oil price have been climb reach highest level explain 's drive rise 

cri 'witch hunt ' undermin good news job cnn.com 

thousand are evacu big volcano erupt join discuss emerg oper happen now 

onlin polit advertis rule let foreign entiti includ group target irish voter ahead landmark referendum abort 

discuss vari statement and shift explan administr ha releas american peopl 

report chief trip wa partial arrang former lobbyist 

late-night host critic told paid person lawyer hush money wa use pay 

author tell suspect may have want keep close administr is view `` untouch '' famili even play critic role 

walk step can take protect be hack 

and prais call repeat inconsist claim and fals statement 

compani say did n't find breach or misus data 

dare mission hope find 's hide surfac 

migrant border controversi comedi routin big chang do rememb week wa 

execut and took part panel discuss focus hate speech and disinform onlin are impact democraci panelist seem agre 's easi answer problem are n't certain even … 

`` '' actor is indict sex traffick charg but stori be share onlin fals connect crimin case and and bank famili articl nyeveningnew and other site decl… 

verifi ident polit ad buyer say will do better job verifi ident polit ad buyer requir copi government-issu and other inform… 

got everyon hope but 's just not enough money move project forward say origin co-found 

headquart compani mani other web servic ha updat privaci set 

interview `` '' singer-songwrit say success doe n't feel fit anywher 

`` isn t playbook open platform oper scale '' said annual present even refer platform spate brand safeti snafu past year `` but … 

will serv least year jail kill daughter wa clear murder 

verifi ident polit ad buyer — say will do better job verifi ident polit ad buyer requir government-issu and other key inform wi… 

do n't need tech background land good gig fact tech giant and would n't run help custom servic repres account and human resourc manag compens monitor … 

welcom roundup all bitcoin and cryptocurr news need know today up here get email deliv direct inbox is do someth complet new world crypto 's goi… 

welcom roundup all bitcoin and cryptocurr news need know today up here get email deliv direct inbox is do someth complet new world crypto 's goi… 

say will do better job verifi ident polit ad buyer requir government-issu and other key inform will also requir ad buyer disclos is pay ad execut 

attorney and former advis will be `` '' 

join comedian tri and solv is constantli left map 

ever socrat complain written word ruin memori peopl have been wring hand potenti harm technolog least never had worri now research say social media could be make … 

youtub is now pull user month — and 's just peopl are log make most popular servic even more user monthli user number is near worl… 

headset is power phone requir 

announc new set polici will verifi elect advertis specif advertis want buy elect ad will now have go addit verif prove are… 

let know sound familiar 's person follow have onli tenuou connect person perhap follow parti year back and occasion cross path but fact do n't active… 

yet servic is ask chang password said discov bug store password intern log plain text usual encrypt say 's indic anyon ha stolen or misu… 

upheld feloni convict man trick woman have sex convinc social media wa old high school friend had argu law doe n't outlaw s… 

court oblig s govern apolog human right organ make fals statement buildup last month ’ s elect 

stori wa deliv `` `` subscrib hour appear be first know pleas click here had big week featur upfront and present wh… 

peopl die blaze destroy main part hotel bank 

polic chief describ offic s action were captur video “ clear violat policy. wa disgust ” mayor said 

death is third tragedi befal year 

is constantli updat help stay competit occasion smaller featur goe unnot midst larger app updat little-known featur is can do up… 

's step toward be e-commerc platform 

man `` groom '' 16-year-old social media network attack 

will be ” least now tri take giant social social network extern fund prove too tall task 6-second video app s co-found “ ’ ve made veri difficult decis postpon p… 

hors odd win race are 

is made is reward servic danc 

recent host more runner – present and ’ re alreadi explor way channel next year ’ s race 

actor open humour help cope mental health isus 

week return show welcom child is week so and bring and discuss happen s develop confer new and earni… 

headset offer glimps plan wider field view and better focu 

registrar ha taken white nationalist s site say site cross line promot violenc 

new newslett center chang and innov 

`` 's not loss get 's love '' tell listen follow mum death 

day proclaim new holiday state `` '' conglomer ha made announc abil track face and movement million custom chines polic use fac… 

said 's `` playbook '' deal bad actor open platform own but seem let advertis buy ad platform top-perform video come pretti close a… 

mani tech mogul ventur capitalist and financi are still midst build empir and most have decad go have start worri legaci 

join anti-hero music video taken forthcom sequel 

attack knife crime pro-gun event said unnam hospit wa `` war zone '' `` blood floor '' then mime stab air and ad `` knive knive knive '' remark come ahead … 

guest includ former and british attorney and law professor 

just ahead s big develop confer next week compani ha quietli roll new mobil app point-and-shoot camera allow user set devic view and manag clip and upload photo and video content … 

compani said would begin requir peopl or group purchas feder elect ad show are american citizen or law resid 

`` relationship build hors is bond one will ever ever understand '' said proud third-gener charro 

Company: facebook, Month: 05, Day: 5, Year: 2018

featur would turn more open platform make lot easier quit or avoid 

go page 's link lead more info say switch can `` help protect stranger use photo profil pictur '' pertain featur 

russian opposit leader wa detain polic shortli arriv protest offici page said 

receiv post inbox morn newslett and follow and more 

prepar launch onlin date servic man warn scammer use photo and ident con women money last year 

'stori may have creat monster but nearli social and not-so-soci fire 'll be greet feed fact say forma 

and record live G3 and record live 

detail back and forth attorney and person lawyer storylin surround hush payment deal porn star 

spoke have more women `` '' made comedi more divers and access 

person lawyer gain access line credit worth as much campaign enter primari report 

ambiti project is return endang black rhino place have n't been seen year report 

ha releas traffic cam video show plane crash 

talk poll number tax reform event 

shoot survivor slam speech call `` profession liar '' and accus tailor view audienc 

speak member said second right were sieg but would never be sieg wa presid 

pledg love ha sometim but head gun polici 

thank rapper increas african poll number tweet support speak member 

mint julep is tradit drink went hotel find make refresh cocktail 

is synonym hors and fashion uniqu hat are creat use age old techniqu date back year 

is synonym hors and fashion uniqu hat are creat use age old techniqu date back year 

polic offic ha been reliev duti video show kick suspect head wa lie ground get handcuf 

count fals and mislead claim offic 

talk poll number tax reform event 

attorney say wa afraid deliv packag neighbor predominantli white neighborhood is black 

look claim border wall will stop drug come read more 

took cheerlead collect passport arriv and proceed conduct photo shoot calendar wa worthi leer gaze favor male ticket holder acco… 

spoke immigr tax event 

big develop person data misus saga attach controversi campaign-link uk-bas polit consult could lead fresh light be shed compani and multipl affili acquir… 

walk parent have sex – or even just prospect scenario is profoundli uncomfort experi but leav wise celebr teen offspr and find sliver valu an… 

associ professor had brought case offic 

will begin implement new rule concern elect ad week anyon want purchas elect ad will be requir prove ’ re citizen or resid provid “ government-issu and other key inform ” 

howev long 've been aliv chanc are 've heard complet incorrect `` fact '' brain human brain is notori complic and mani advanc modern scienc much organ remain mysteri 's probabl som… 

s person attorney and former mayor will be `` '' 

new bill would restrict polit advertis and forc polit parti reveal voter inform 've collect 

research firm got troubl allegedli illegitim gain access person data million user compani say 's delet data but fact is disput firm now bankruptci d… 

is get major refresh pull featur and magazin app modern product accord ha been talk publish updat is expect debut develop… 

is n't kid intent turn app more just aggreg ha confirm reach deal premier documentari seri week reach social n… 

relief heat today wa welcom temperatur mainli mid-60 felt mighti nice recent day ’ ve been watch rain weekend while now still haven t seen much fall that… 

ship passeng like prefer do swim 're boat but group passeng got unwelcom surpris water line break ship flood stateroom wa seven-day cruis in… 

off-duti polic offic pull gun man accus steal candi ga station accord station man had fact just purchas candi accord surveil video … 

newly-mint attorney will face `` '' 

teacher demonstr legislatur discuss budget includ rais teacher 

s annual develop confer will be jam-pack affair futur and smart home will also be news everyth new wearabl platform and 

actress play and ha written have mental health issu 

say homosexu and faith are incompat ’ re wrong 

s competit commission is perhap world s most famou regul have spent past year investig american tech firm find want and order pay billion dollar fine and back tax 

made right here morn week face patent infring investig and announc 're togeth and notch rear ugli head again time though most do n't mi 

drone boobytrap north korean antiviru and more week top secur news 

`` think ultim are creat economi technolog industri is go spark massiv revolut contin '' say compani presid global oper 

today somewhat subject rate day s weather scale ’ s nice have cooler weather again rest isn t fun today becom like high tonight … 

professor might final get see everyth know 

group survivor came recuper and becam unexpect sight town known race attend rich and famou 

time is harder ever artist break clutter social media ha captur everyon ’ s attent 

fake news hear home now ha multipl sourc inform differ televis channel mani high-qual entertain program rang newspap veri profession highbrow and … 

polic detain opposit leader organ ralli central 

school mural depict sever head spear charter school mural aztec warrior triumphantli lift human heart were trophi but 's not ha spark outrag j… 

and are best sport car ever emerg both and are power turbocharg inline-four-cylind engin locat driver cost… 

duel demonstr are expect statu is unveil 

singer-songwrit talk music becom symbol movement and mean be label `` influenti '' 

doe n't understand visionari do n't want be bother peski question earn and cash flow 

's motherlod young elig voter could fortifi polit parti snag — onli would show poll 

's first and then world hope australian star 

back global financi crisi wa onli just begin tear fabric economi entrepreneur were alreadi hard work potenti patch wa begin s now known gig economi compa… 

bridg is heart plan develop 

Company: facebook, Month: 05, Day: 6, Year: 2018

facebook is be accus inadvert help extremist connect and recruit new member new report cite research suggest social media giant connect and introduc thousand extremist `` suggested… 

survey indic most US user remain loyal row 

is alreadi face critic fail remov terrorist materi platform 

are prepar soon releas ad identifi bought pro-kremlin accord peopl familiar matter 

and may emerg stronger enact sweep new regul priorit peopl ’ s data privaci 

ha alert ' tell worker colleagu have access data but not user could chang 

then work colleagu quiz app offer assess peopl s person exchang collect data 

scammer prankster and bad actor want break social media account can here 's keep your safe 

will have ad plu other stuff need know s new push onlin date 

web exclus correspond talk public relat firm import internet celebr market and build brand awar star platform such and h… 

is peculiar pattern have notic elit is almost boast ignor technolog colleagu point today can see ignor congressmen through… 

more and more peopl are mix internet s impact 

searchabl polit ad librari and more transpar are come tech giant 

data-driven election firm set global uproar use data announc wa shut just last week blame di… 

member tell doe n't trust protect right say `` lie begin lie middl and lie end '' 

film star appear `` '' cold open alongsid mani other big name surround 

discuss fals statement 

press counselor falsehood includ tweet releas american detain 

resid say `` life is complet turn upsid down '' seventh volcan vent open hawaiian neighborhood report 

press alleg affair counselor say believ claim did n't have affair 

everyth need know saga and 

shoot hero tell ha n't heard say did n't do recognit and doe n't judg 

polic are investig alleg kidnap and gang rape 16-year-old girl wa then burn death parent complain local villag council seek justic 

member tell doe n't trust protect right say `` lie begin lie middl and lie end '' 

sourc close confirm report ail lawmak doe not wish have attend funer 

make 1-2 win car 

privaci public safeti is problem must be dealt collect or not welcom era group privaci ” 

're final and can live stream pot free guid watch final 

open-carri ralli annual meet member gun right group were incens local restaur announc wa donat proce help put place reason and effect gun regul… 

think internet giant fight terror onlin 's good chanc think ban account and delet post howev friend suggest may prove be just problemat research have share report 

lead group work make sure succe more post contributor slowli but sure will join 21st centuri civic techno… 

year and dollar later ha releas first truli access virtual realiti headset headset 's call doe someth truli uniqu and precedent-set audio instead requir headphon 

data privaci watchdog is back american professor effort obtain person inform parent data protect law or issue… 

suffer sever brain trauma small util trailer wa ride flip 

woman accus kill au pair say wa free go home time 

bankrupt firm ha day compli demand 

figur secret digit date – and and 's go back pre-app basic 

gain control councillor suspend racist joke wa reinstat 

ventur fund experi human-fre invest could allevi bia Or make wors 

precis health initi could lead medic breakthroughs—but agenc ha lock door tight make sure sensit data doe n't get hack or leak 

person privaci is fairli new concept most peopl use live tight-knit commun constantli enmesh other ’ s live notion privaci is import part person secur is even newer and often contest need p… 

< p div class= '' emb '' > blockquot class= '' twitter-tweet '' > p lang= '' en '' dir= '' ltr '' > s next mission ha left pad < target= '' _blank '' href= '' http… 

alter-ego releas surpris new track onlin host 

asid few shower — mainli confin northern suburb — afternoon ha been pretti unev ’ ve been mire cloud and northerli flow regim have kept temperatur upper or well seasona… 

wonder sell or throw 've clean de-clutt and hous do 

today somewhat subject rate day s weather scale gray sky and kind cool but rain may be spotti enough get good deal outdoor activ today mostli cloudi occasional… 

will announc eagerli await formal platform event nearli month tenur first ladi 

wheelchair user anger tweet 'noth sadder hot person wheelchair ' start own photo-l fight back 

off-duti polic offic thought man stole So drew gun moment off-duti offic produc pistol consid might die pack had alreadi … 

head poll few have hope chang lebanes voter head poll countri first elect almost decad hope chang but expect littl poll booth filled… 

more nigerian migrant fail reach have been flown home leav mani unsur face famili 

nativ american bia incid colleg say divers can go 'elsewher ' suspici young men join univers campu tour did not belong woman told dispatch … 

space alien hefti super-earth be trap own graviti here 's problem probabl ha n't occur lot space alien might have difficulti becom spacefar speci affili a… 

literari world is face difficult question will move forward age alleg misconduct and verbal abus were made prize-win author 

few dozen peopl total show celebr `` freedom homosexual/transgend lifestyl grace and power '' 

and trumpian hypocrisi show polit is drive peopl church 

iphon come slew own first-parti app though is overflow altern app mani are better whether 're look organ photo get work done or get town w… 

came power ha been dramat drop tension countri 

here ’ s need know week s top stori 

constantli misplac import receipt invoic and letter here are rang app allow transfer cloud easili 

prime minist is make elector histori former jewel advanc nation elect weekend al-abadi is front-runn here and ultimate… 

week paywal time ’ s announc would be ad comprehens paywal news servic and televis channel media partnership paywal wa hardli surpris but what… 

continu success `` afrofutur '' is now more import ever 

prize-win author `` ’ s too late get rid are here white peopl were there invad — sorri civil — countri origin descend vietnames refuge undocu 

Company: facebook, Month: 05, Day: 7, Year: 2018

oculu is get new name ar/vr-focus research group grow more instrument futur larg group will now be call announc wa made p… 

recent music licens deal and record label and other european publish would seem and extens is uniqu pois bring soundtrack share video 

facebook may have succeed get delet million user data but inform base data appear have surviv much longer ha obtain leak email suggest 

are prepar soon releas ad identifi bought pro-kremlin accord peopl familiar matter 

ad-fre date servic 

're get more small sampl russia-connect ad purchas presidenti elect sourc have learn are plan releas 

new poll found percent user still visit social media site just as much or more scandal 

judg deni cambodian opposit leader s bid court order requir turn inform legal fight rule govern offer road map renew request 

new updat includ featur will allow and video play directli So now someon 're chat send video link other platform wo n't 

ad new support play and video app now contact send and video can watch insid have exit convers thread and go other app app a… 

compani can ’ t even understand moder tool work do then user certainli don ’ t have fight shot s idea coalit digit right group are call “ se… 

is trade best level data scandal broke share are % were news broke trade real time here share are close eras loss develop th… 

is trade best level data scandal broke share are % were news broke trade real time here share are close eras loss develop th… 

is tri make divers and 's admir but 's miss easi way be even more inclus and possibl empow mani user key give user power creat avatar are bodi accur even mean t… 

and are build custom chip is use chip can be reprogram differ use 

new is here but 'd be forgiven not have notic hear tell last sever month have brought signific chang way rank content ceo announc compan… 

coalit nonprofit group have releas set basic moder standard call and design set minimum standard compani and… 

As earli week 

want more transpar social media site come takedown much report compani issu govern request would like see and other platform issu quarterli repo… 

is prepar let add music stori judg code found app “ music sticker ” could let search and add song post thank licens deal major record label recent struck 

reuter report most vulner republican incumb tightest congression race elect are talk less and less tax cut and campaign and congression websit and digit ad the… 

primari purpos advocaci group form real estat develop is push ballot initi ad restrict compani profit collect person data… 

plan wade debat technolog and time spent devic is harm peopl s health critic ha dodg more and annual develop confer schedul t… 

polic offic bought groceri famili and fellow shopper use social media help identifi and thank 

is fight life freak accid 

nation averag gasolin is now gallon accord auto club 

enorm sinkhol appear record amount rainfal reveal thousand year region volcan past report 

contenti relationship and remain even continu cancer treatment report 

room were flood cruis ship water line broke and began spill hallway 

ask former campaign aid grade media coverag special counsel probe wa recent interview investig `` question ask alreadi had answer '' say 

aid presidenti campaign told and famili are receiv threat 

find pick director will like face tough question confirm hear 

candid shun establish embrac bombast style cnn.com 

ca n't rule fixer paid other women cnn.com 

poll think knew money time cnn.com 

approv amongst evangel begin slide speak member key vote block gaug opinion 

take look factor should consid ahead highli anticip meet north korean leader 

margin group are fight preserv cultur watch `` '' sunday p.m. 

gullah cultur is differ black cultur other part `` '' sunday p.m. 

will like have most expens summer drive season year fill tank will cost % more last summer break reason rise ga price 

first music video accid left stitch face 

press secretari repeatedli refer report legal team question regard special counsel investig and would plead 

presid apolog behalf administr rush student graduat ceremoni 

announc formal platform `` Be best '' promot emot and physic health address cyberbulli social media and opioid crisi 

and hazard fume continu spew day volcano erupt 

lawyer told doe n't have compli subpoena special counsel 

report look up and down and relationship 

car were swept away torrenti flash flood hit turkish capit 

sourc close confirm report ail lawmak doe not wish have attend funer 

join new report ex-isra spi tri dig dirt administr offici help undermin deal 

fight cyberbulli exampl set husband cnn.com 

tweet not vote primari candid insid suggest recent controversi surround candid ha given momentum 

fear primari win ex-con coal execut may hurt chanc knock incumb democrat report 

hundr have been order evacu home lava toxic ga and earthquak threaten safeti peopl live big island 

break comment may assert interview special counsel even ha state past onli are guilti 

ancient viru infect resid is leav death and despair path and doctor are now call greater effort stop spread infect report 

also known actor and comedian releas music video new singl `` is '' and spark debat social media 

is hope help preserv cultur work get taught school watch `` '' sunday p.m. 

polici chang mean anyon buy ad will have prove are and be citizen 

13-year-old believ wa heaven unconsci walk straight open field 

want find firm gather and use data citizen 

take question and tackl problem 

wa hit face celebr surpris elect win 

head retir and solut explain esg metric serv indic qualiti and can be use risk manag tool accord research compani bottom quintil have been twice l… 

may be ad featur let user add music background stori ha recent made licens agreement major record make music servic possibl could soon have soundtrack featur… 

weigh `` reason and effect gun regul '' get eateri hot water convent 

will soon take onli % cut revenu app store built and typic take % own app store game are n't elig new rate 's play draw develop tow… 

hedg fund firm sent memo employe fallout fire portfolio manag inappropri behavior busi insid earlier report fire senior portfolio manag the… 

mural wa part annual event highlight urban art form street mural rais money provid scholarship senior 

annual confer softwar develop kick give compani opportun offer updat comput platform and servic three-day event featur session cloud comput artifici intell… 

new featur are come soon could chang way use fitbit 

roundup all bitcoin and cryptocurr news need know today up here get email deliv direct inbox investor doubl on… 

group dedic recreat menu item home is go viral cook have made own version dish and peopl world are share recip and photo attempt making… 

top execut compani wa onc tech s biggest villain are outspoken advoc protect user privaci and establish ethic guidelin new technolog artifici intellig 

is newslett 

swiss-bas food giant will pay cash right sell coffe chain product world global allianc aim reinvigor coffe empir deal busi … 

Is n't first take boost stake ha pundit predict is pois hit market valu but iphon maker is n't first tread lofti path… 

new book american scholar and look deepli halal food and more 

price bowfin came down execut chef brought combin caviar egg and sour cream 

ha join swiss compani introduc line cookwar 

moment wa record offic bodycam driver wa unscath offic had minor cut 

fame wildlif cinematograph die `` fatal run giraff set '' compani said 

place pick-fiv bet track had choos winner race row and derbi wa fifth 

polic say peopl or anim were injur incid 

french pastri chef ha expand busi brand 

attempt take nearbi shop ha ad “ appet ” section start sell beer and wine glass and instal espresso bar 

fitbit announc new femal health track featur event back offer is final start roll compani s io and app let user track menstrual cycl space track … 

pay cab ride cigarett 

depend were today sky rang partli mostli sunni did see increas bubbl cloud midday and afternoon most part shower have tend stay elev west should be case … 

and are english sparkl wine could be use celebr royal wed month 

deputi die gunshot wound stem disput shot cat 

's busi week come confer kick today then time break 's expect doe have plan someth Oh and then 's all thing fr 

polic say were sign struggl and money had been taken off-campu home 

insid team write stuff think 'll like ha affili partnership get share revenu purchas 're intimid idea face brush Do n't be 

is busi world s gleeful invad but s mantra invest busi “ moat ” remain secur 

< class= '' crunchbase-link '' target= '' _blank '' href= '' http //www.crunchbase.com/organization/google/ '' > span class= '' crunchbase-tooltip-ind '' > < class= '' crunchbase-link '' target= '' _blank '' href= '' http //www.crunchbase.com/or… 

fitbit ha introduc new featur “ femal health track avail io and app come later and quick repli user or 

stock surrend half gain afternoon follow tweet announc will unveil decis nuclear deal seri merger and acquisit announc had push broader market highe… 

develop confer time local a.m. is launch initi use artifici intellig build better technolog peopl disabl is announc new `` … 

stock surrend half gain afternoon follow tweet announc will unveil decis nuclear deal seri merger and acquisit announc had push broader market highe… 

Company: facebook, Month: 05, Day: 8, Year: 2018

wa mess independ dangl close acquisit deal and turn compani tangl overlap product app had own messag and option economi scale were squander top inno… 

is overhaul manag structur biggest makeov compani s 14-year histori 

boss announc 's leav current role start explor best use blockchain technolog did n't go specif but ha said 's investig b… 

chief leav role explor blockchain tech year helm will be leav team lead small group employe explor blockchain technolog can… 

is launch own blockchain divis and shake execut lineup announc intern email employe spot and multipl sourc confirm 

is undergo biggest execut reshuffl histori compani announc intern today report is still king castl but everyth is take differ shape 

and core app are get new leader 

social media site crack foreign ad relat referendum abort law 

tech giant are use advertis power push social caus 

is test avatar look veri similar test name ' wa uncov hawk-ey develop and could chang way peopl interact content said is `` look … 

ban foreign ad effort limit interfer abort referendum said would stop accept advertis relat upcom referendum abort group bas… 

is still top but other part univers have gotten shuffl will now overse core group product and engin `` product servic '' `` new platform and infrastructur '' … 

is blockchain and should facebook be use find answer question is now respons execut ha week been run compani s standalon messag app 

is work customiz cartoon user avatar total origin concept is not similar way user spot featur code app first report … 

is shake org structur compani will now be compris key area platform and infrastructur product servic and app is also research futur applic blockchain technolog s… 

made harder publish spread articl organ variou type sponsor post have begun show more promin ha gotten bit confus user 's hard tell underli articl are piece… 

is shake execut rank and bet technolog bitcoin 

say 's ban foreign advertis relat abort referendum concern north american group are tri influenc campaign irish voter will decid repeal constitut ban abort — re… 

ha announc ha stop accept ad paid foreign entiti are relat referendum vote later month say ’ s act tri prevent outsid attempt skew vote referendum will decid whe… 

code s app is unreleas featur call let peopl build person illustr version use sticker and comment will let user custom avatar t… 

is take unpreced action block outsid forc advertis referendum abort law 

social media giant s decis come concern role play elect and polit world 

new date servic could be good place start 

facebook did n't dedic ton attent live video push last week but doe n't mean social network is n't hard work featur announc today aim live video publish compani say current te 

ha been increasingli stringent verifi sourc polit ad bid prevent foreign interfer and 's evid approach social network is now refus foreign ad 

went polic day fatal fire `` do right thing '' juri is told 

ha institut biggest execut shakeup 15-year histori appoint new leader and s core app hand other longtim execut new respons includ new effort … 

social network overhaul new divis and shuffl leadership key busi biggest reorgan 

is work manag reorgan would creat new unit blockchain technolog led high-profil execut 

is ban foreign group buy advert relat upcom abort referendum compani announc 

user describ enforc action `` ridicul '' and `` shame '' 

“ [ peopl don ’ t ] want mix date live say 

just week and co-found announc wa leav compani announc replac product execut run effort bring free internet servic mass call 

group s first product “ clear ” newli announc featur so peopl can opt use brows histori 

case rang omin messag sent famili member photo mustach drawn left elev 

receiv post inbox morn newslett and follow and more 

bond agenc will no longer be abl advertis or compani announc week join movement elimin cash bail 

case rang omin messag sent famili member photo mustach drawn left elev 

former exec made headlin last year say social media is `` rip apart social fabric​ societi work '' 

facebook is go massiv execut shakeup reorgan and assign new leader practic major product team new structur will be divid team famili app central product servic and new … 

implement new data regul carri signific risk accord analyst delet and fall advertis price are risk mention 's possibl solut … 

implement new data regul carri signific risk accord analyst delet and fall advertis price are risk mention 's possibl solut … 

nightli share page link secondari · polit · … 

is pressur deal complaint sexual harass data secur user safeti and privaci ventur capit firm hope turn tide public opinion invest new tech compani aim solv `` world harde… 

plan conven execut and other major compani seek supercharg deploy power robot algorithm and broader field artifici intellig trump… 

administr ha been critic not do enough seem might be chang report execut top tech compani includ and will head talk ef… 

is make updat video platform should streamlin process get stream set and front widest possibl audienc compani note blog post daili averag live stream verifi 

is due vote or not repeal 

acquir year ago number messag be sent messag platform wa third is today judg chart is n't slow about user are sending… 

ha defend end-to-end messag encrypt and admit help `` bad peopl do bad thing '' word will be welcom have concern data breach but will frustrat law enforc agenc be… 

ha repeatedli said visual commun is replac text henc arriv and comment last year agenda appear be will let build person i 

zient is ceo will offici join board end month 

survey find social network featur entertain make user happier highlight post friend and famili 

polit consult firm announc last week would be close door and file bankruptci wake data scandal specul mount would be reviv guis new companies… 

volcan erupt have `` paus '' fissur site but hazard fume continu be releas neighborhood author said announc page today that… 

is s most import product execut unoffici titl wa re-confirm week wa put charg s app and — lineup reach billion peopl monthly… 

wife wa soak bubbl bath home leaf memoir messag appear iphon hacker threaten slaughter famili `` dear angela '' messag read `` '' … 

report net profit internet data compani rise nearli fivefold year ago user sign pay app 

will hold talk feder transport offici discuss safeti fli taxi 

is speak invest bank obtain bridg financ all-cash bid displac deal acquir most twenty-first asset peopl familiar matter said the… 

report follow survey suggest % have famili member problem 

is show more and more remote-control weapon 

time-laps video watch lava flow cross street and engulf sport car 

prosecutor least jurisdict are investig assault alleg led resign report 

discuss report assault alleg now former attorney gener 

ha resign follow report alleg assault multipl women report 

is and answer question 

roman polic say have been least bu fire year 

shoot nuclear deal broker administr heel withdraw deal 

critic press secretari defend nomin director femal empower standpoint 

democrat say decis exit nuclear deal is no-win situat and will alien alli continu compli deal 

tell watch and primari race 

announc decis pull nuclear deal 

soldier watch daughter birth went viral flight delay caus view event airport 

black teenag were wrongli accus steal employe 

say is current travel continu prepar upcom summit north korean leader 

iranian react announc ha continu build nuclear weapon program and will pull deal 

learn art axe throw 

call act alleg sexual assault `` despic '' is now face accus assault 

women train gold medalist and brother former coach accus taekwondo legend assault rape and other misconduct feder lawsuit file … 

is unveil concept fli rideshar servic second annual 

announc deal former urg stay agreement 

attorney react comment `` '' sum client receiv wa `` nuisanc payment '' 

analyst tell predict will pull nuclear deal and doe could drive wedg and alli 

imag credit istock interview discuss relationship as well new book 

offici and sourc close legal team continu balk media blitz follow eyebrow-rais interview host 

hope releas campaign ad target call `` '' and target `` famili '' 

is alway capit everyth talk grammar polic 

black women were swarm offic rental someon call polic think were burglar 

event take critic say 's made `` power enemi '' time 

speak professor peopl first discov viru 

announc decis pull nuclear deal 

say fulli support decis withdraw nuclear deal 

'll see happen ' is not foreign polici cnn.com 

roll red carpet annual parti spring exhibit theme `` heavenli bodi fashion and '' 

royal coupl open propos ring and futur togeth 

north korean leader met second time chines northeastern citi state media ha announc report 

must hunt eat stay warm and surviv watch 

polic depart jokingli chang name `` '' prank deem racist 

ha reportedli invit execut and other compani discuss use nation progress week report ha been larg silent subject and potenti… 

Company: facebook, Month: 05, Day: 9, Year: 2018

team will be led former head 

is n't go let clusterfuck elect debacl happen again start social network ha ban foreign advertis relat abort referendum happen few week time 

just is n't keen cryptocurr ad doe n't mean 's underli technolog social network is creat group devot explor way can use ultra-trendi blockchain product `` start fr 

facebook massiv reorg keep user privaci and secur top mind is make biggest execut shuffl 15-year history.whatsapp and core app are get new leader part massiv e… 

say social media giant plan date app could benefit busi 

new sign includ and 

entir product team will be dedic privaci major app will be same umbrella 

here ’ s need know start day 

move will help surround execut believ are `` profici and understand vision '' accord report 

shock discov few black employe compani and employ 're ask tough question 

new transpar tool prevent meddl polit advertis have endur biggest test yet abort referendum and canadian anti-abort campaign bought ad attempt swing irish vote the… 

billboard aim tri impeach presid spark flurri comment photo sign went viral 

seri premier new show talk ex-wif date were still togeth 

compani share expect trade activ session are and 

just went most signific reorgan histori streamlin sprawl busi and pave way new ventur blockchain 

receiv post inbox morn newslett and follow and more 

owner and report earn top estim told investor is more threat date app bar church or other way singl meet roma… 

owner and report earn top estim told investor is more threat date app bar church or other way singl meet roma… 

found engin think regul big tech compani might end cement power and stifl competit use exampl earli day regul target & meant wa contravent … 

newli announc date featur may not be date app killer 

is dedic entir team focu blockchain technolog 

dog seri controversi and face potenti regul and could use help get ahead compani problem compani unveil reorgan could have been opportun 

's massiv shake-up afoot social network giant is undergo huge restructur switch execut and rearrang compani core product area ha big report lot key detail and … 

compani challeng are small compar face 

volcan activ resum earli even caus further destruct and prompt new safeti concern wake last week erupt author said confirm po… 

ha ban foreign ad surround referendum abort right but is take thing step compani ha announc 's ban ad relat vote wake recent pu 

“ huge thing happen — countri get attack — think custom would have been ‘ okay make feel ’ ve got ’ ” 

good morn is tech news need know & admit paid person lawyer `` insight '' administr bombshel revel come lawy… 

made seri product announc annual develop event took moment deliv messag would have been jar attende just coupl year ago Do n't be overli idealist tech 

servic will soon be abl schedul appoint and make reserv 

say is suspend advertis connect abort referendum part move protect `` elect integr '' internet giant say will no longer display ad relat vote repeal … 

person trainer ha smash world record most burpe complet woman hour complet impress burpe minut — beat previou record burpe but internet critic are n't c… 

tell would be odd person attorney accept close half dollar compani link scrutin russian oligarch elect 

iranian set fire US flag parliament and chant `` death '' pull nuclear pact 

confirm hear becom director tell leadership will not restart `` detent and interrog program '' 

told report `` everyon think '' deserv involv warm relat onli prize want is victori world 

offici decri nation interrog cnn.com 

polit panel discuss 

conduct deep-sea expedit and came back jaw-drop footag ocean floor 

is tri diffus tension ratchet rhetor report 

wa profil nickelodeon wa year old success lobbi & chang sexist ad dish soap 

fascin centuries-old noodle-mak techniqu is die last bamboo noodl master show 's done 

take 60-second video vacat beauti former capit citi is home color templ and dramat natur sceneri includ nearbi waterfal 

speak classifi brief troop were kill ambush last year 

offic remov protest confirm hear director 

show bulldoz drive tree laden pollen state record `` extrem '' level tree pollen 

speak involv social activ follow releas prison and share messag 

announc would withdraw nuclear deal analyst breakdown matter 

tell would be odd person attorney accept close half dollar compani link scrutin russian oligarch elect 

exit deal left offici and iranian citizen alik disappoint but defiant report 

polit director discuss play role primari 

here 's will vote director cnn.com 

press secretari say will continu work report tweet possibl revok report press credenti 

may look truck spill oil highway but gooey substanc wa actual someth much sweeter 

nomine say `` should hold stricter moral standard '' regard not implement `` coerciv interrog '' ask moral compass wa supervis black si… 

former coal magnat and ex-con conced primari and attribut blame loss 

conserv told journalist should not be one say or spokesperson is lie 

polit analyst say person lawyer accept hundr thousand dollar compani link russian oligarch best case scenario is particip `` swampiest swampi '' beh… 

counterterror analyst slam senat `` collect amnesia '' grill nomine interrog techniqu were legal time 

ask press secretari public ha right know russian entiti made payment shell corpor run lawyer 

nearli year and have appar end feud come extend real live oliv branch 

detaine also known and were releas north korean govern 

former ambassador lay rippl effect could be and 

isra forc offici say iranian al-qud forc syrian side have fire more rocket report 

withdrew nuclear deal known world leader react 

say believ will ultim be disclos lawyer wa sell access 

welcom roundup all bitcoin and cryptocurr news need know today up here get email deliv direct inbox biggest name cryptocurr is partner financ … 

`` '' is charg promot upcom film `` red '' own social media page accord million-dollar `` social-media fee '' is part salari film is s… 

is suspend advert relat referendum or not overturn constitut claus ban abort vote is due take place littl week time “ follow updat elect integr effort glob… 

solar eclips day suddenli becom night natur world fall usual rhythm 

head poll countri closest elect histori thousand malaysian abroad were unabl return postal vote time but global commun volunt sprang up hand carri vote home … 

shine shine is mission make wellb more repres cheaper easier and more connect ’ s ever been today 

call black student sleep dorm white graduat student call polic black graduat student had fallen asleep common area campu resid — episod dean said show need effo… 

`` incid last night remind continu work need make truli inclus place '' dean graduat school art and scienc said 

is tire question 

new newslett center chang and innov 

decis pull nuclear deal may escal risk confront kind cyberspac withdraw pact design curb s nuclear program and reinstat s… 

australian startup call want give consum reward receiv advertis bid rival tech firm collect market data ad purpos lawsuit compani accus tri snuff 

white person voic suspicion innocu person color are summon and encount is post social media spark outrag racial profil 

holiday photo social media might not be as harmless thought german polic told post holiday snap let burglar know hous is temporarili uninhabit `` 's import know peopl… 

is newslett 

supermarket say want `` do right thing custom '' backlash 

have receiv new materi estat oper reportedli led campaign obtain miss email russian hacker presidenti race sourc fa… 

good afternoon desk is app deliv concis smart news busi and financ mobil iphon or here ’ s essenti read today s develop pow… 

catch attorney gener ’ s resign paint and collect american flag 

cover technolog and regulatori polici “ contact are veri particular commun so have half dozen app use regularli interview said 

impress cloud pollen dust is sure spark fear allergi suffer everywher shot video massiv pollen releas drove up tree heavi machin and tap 

search giant ha block ad relat forthcom referendum abort 

photo shelter dog name rescu just wa schedul be euthan ha gone viral 

PC have announc annual PC will be return fourth time 

ha reportedli start enforc rule regard locat data more stringent accord tech giant ha alreadi remov number app store share user locat third parti explici 

recent outcri ha risen put former administr offici board respons hashtag ha circul weakli small corner 's actual cancel account seem … 

post is part is 're celebr explor mani facet self-lov dream day nation greatest mind come togeth and invent compost dildo tragic tha… 

team intern have thought new way put technolog work – screenshot snip tool today is launch project desktop app let retriev intellig insight – or even turn 

met televis person and came back new recip worthi cook tonight 

and other compani are support upcom net neutral vote new public campaign project is organ activist group and 

mexican presidenti candid said wa will enlist intern organ help fight drug violenc and corrupt 

set is sever big chang roll weekend broadcast 

gun compani will face sever effort reshap board and increas transpar annual gather investor 

are releas diplomat victori freed american prison remov bitterli emot obstacl ahead pl… 

Company: facebook, Month: 05, Day: 10, Year: 2018

're learn more turn social media ha more today `` notebook '' 

lawmak releas 3,000-plu ad connect russian ran summer 

intellig committe have releas more ad were creat or promot russian internet agenc 's fullest pictur yet attempt sow racial and polit divis bef… 

releas thousand russian-link ad releas copi ad creat russian compani tie provid most comprehens p… 

releas copi ad creat russian compani tie provid most comprehens pictur date campaign use hot-button social and polit issue… 

terrorist still recruit third column stori link advertis here 

most extens look yet troll factori effort familiar theme emerg 

court ha sentenc user year jail post court said distort polit situat countri and oppos rule and state state-run newspap said wa convicte… 

releas ad purchas russian troll late lawmak say ad aim divid american public and weaken democraci report join detail 

announc would begin tackl problem fake news ask user outlet deem trustworthi do so consist veri simpl two-part survey ask user recogn websit and much 

releas hundr ad purchas pose ad were aim build tension ahead elect `` wire '' editor-in-chief take closer look 

court ha sentenc user year jail post court said distort polit situat countri and oppos rule and state state media report 

is plan news verif servic partnership local fact-check organ compani said statement servic will be launch next week and will significantli reduc distribut fake news o… 

have releas thousand ad were run facebook russia-bas said ’ ve releas total ad today and doesn ’ t includ… 

releas ad purchas russian troll late lawmak say ad aim divid american public and weaken democraci report join detail 

today releas ad were purchas order influenc presidenti elect thread said ad were aim push 

talk data dump releas trove ad implic digit organ util promot propaganda and fake news internet… 

is plan news verif servic partnership local fact-check organ 

sharpen releas document show russian propagandist grew increasingli sophist and inflammatori tactic year… 

releas ad purchas russian agent presidenti elect issu immigr gun control remind complex manipul 

are most popular russian ad month releas sever ad had been run part effort interfer i… 

stock recov lost data scandal wa day and report profil were harvest data firm `` psyc… 

and just releas thousand ad creat kremlin-back organ target american voter 

`` parent have children pleas pleas sit and show pictur '' read post 

median pay top year more time median 

loss scandal are longer hit intraday high close trade day news scandal broke trade real time here ha eras al… 

loss scandal are longer hit intraday high close trade day news scandal broke trade real time here ha eras al… 

final publish polit ad purchas russian group hope sow discord and elect 

data collect practic are hot seat is n't collect more data feel heat 

receiv post inbox morn newslett and follow and more 

facebook is get shake-up news broke social network is re-organis execut overse suit app and product and sourc familiar matter confirm detail first r… 

trove thousand russian-back ad be made public first time show s main goal wa provok discont lead and continu s elect 

administr ha simpl approach regul artifici intellig develop pretti much have free reign experi meet repres compani includ and scienc ad 

sharehold ha call compani overhaul govern data scandal said dual-class share structur mean firm oper `` dictators… 

intellig agenc conclud last year develop clear prefer ” elect and “ use troll as well part influenc effort denigr russia-link 

releas massiv new trove russian government-fund polit ad target american voter ’ d seen cross section ad prior releas committe… 

is massiv soccer star model philanthropist and entrepreneur 's been involv fair share tech product last few year includ muscle-stimul devic line monster-brand headphon 

target more part popul had previous been report document releas show 

kremlin-back organ purchas ad and presidenti campaign push contenti messag wide rang voter includ fan host and live support accord 

is current unassail posit 

british lawmak investig use user inform polit campaign have issu summon former head data firm declin answer question cultur and media committe said… 

stori wa deliv `` `` subscrib hour appear be first know pleas click here is redesign app priorit compani … 

will soon be abl instal tire bought 

might imagin have lot question and social media giant tumultu year 

vote campaign director also call meet committe 

tell recent visit friend 

will suspend product truck best-sel and most profit vehicl fire supplier plant last week 

here are place offer type financi benefit or compens live there and 's not just rural small town 

honor militari mother and spous sign execut order help militari spous get job more easili 

and greet nation detain 

and also known were detain month speak report land back american soil 

late-night host and joke longtim person attorney lawyer said wa paid compani tie russian oligarch 

interview attorney contradict statement made state presid ha testifi subpoena 

appear first interview safe land aircraft experienc engin failur fli 

offici say is repeal everyth polit donor ask 

polic are investig disappear armor suit wore `` man '' went miss prop storag warehous 

interview attorney contradict statement made state presid ha testifi subpoena 

larg group phytoplankton gather group call alga bloom and creat bright blue glow ocean 20-mile stretch and 

polit sign tell liber `` get gun tri impeach '' 

ha end own life age respect scientist flew home euthanasia clinic onli one-on-on televis interview explain decis report 

polic are investig incid video offic choke man surfac 

ha unveil wax figur actress and ahead wed 

invest firm thrust spotlight payment person lawyer is distanc russian invest compani and oligarch chairman 

musician and businessman lost trademark disput ob/gyn nearli three-year fight 

insid look authent local food experi led young traine culinari and hospit program 

ha releas report deadli mission detail seri failur led ambush troop 

most direct confront and date region enemi exchang fire hour volatil night 

is call investig pharmaceut giant paid person attorney total accord sourc familiar matter 

hair tie and rais thumb british look lot So and daughter pose photo went viral ha stori 

defend practic tortur say work 

and greet return were detain 

hammer press secretari not directli answer report question regard accus lawyer wa paid major compani access 

say run lobbi legisl but lobbi is also make town `` such sewer '' 

militari analyst smear war record cnn.com 

canadian man accus mow pedestrian rent van northern last month ha been charg addit count attempt murder 

eye-pop compens top rankl mani observ 

beat girlfriend death chop then `` put toilet '' 

day quiz 's weekli news quiz have been pay attent 's been go world past day 

slide deck start controversi led way 

tech summit time local p.m administr is form new committe hope will help foster more research and develop artifici intellig maintain leadership field 

might imagin have lot question and social media giant tumultu year 

hot is newest instagram featur go be 'll have ask friend app weigh — and now can announc new interact stori featur today call `` '' 's sticker stori poster can put photo… 

manag cite issu platform abil monitor content standard can lead troubl 

cancel data centr is `` major black mark '' countri and huge disappoint local hope boost economi accord longtim campaign push develop 

student say polic were call fell asleep share common room 

full stori latest detail 

good morn is tech news need know predict peopl might be weird demo confer virtual assist spoke realist human phone sourc speak 

top tech execut and research are plan press administr invest artifici intellig and craft polici hope will strengthen economi displac job is host `` 

open rule are chang 

men charg attack men and shout anti-gay slur follow last month pride event could face up year prison 

black student fell asleep dorm common room white student call polic exasper messag campu polic offic — and graduat student 'd summon t… 

plu ’ s real and s vapor s and s overlap develop confer vision fli car and chicken nugget symbol era 

former player wa arrest said polic mistook phone gun offic ha been fire polic offic suburb ha been fire intern investig found use unnecessari force… 

ha sprung particularli so stock technolog heavyweight index firm ha ralli trade sessio… 

dialogu may be limit vocabulari but convey such incred feel might not like botanist detail explan biolog tweet student ingeni answer uniqu geeki task ha gone viral… 

victim mani were children were burn drunk driver crash church bu 

busi ban ad relat irish abort referendum and poster are seen home receiv fatal foetal diagnosi week pregnanc and travel liverp… 

largest bat vulner speci found shelter citi park s tree then start turn dead 

white hotel worker wa fire call black custom racial epithet 

must-read busi news deliv morn 

Company: facebook, Month: 05, Day: 11, Year: 2018

social network compani just form blockchain group 

is reportedli look creat own cryptocurr accord would be way social network billion user make electron payment platform as well are real detail pro… 

platform can provid commun ’ ll gladli give privacy—a have human histori 

hope invest next eye No but realli accord report compani is hard work own cryptocurr facebook re will give profit ' elect integr c… 

is reportedli look creat own cryptocurr head said 's look blockchain applic compani creation cryptocurr might just be av… 

is launch new team dedic develop blockchain technolog spoke crypto industri insid could be work social network is stay quiet ambit but are number poss… 

interest creat own digit currenc look be veri real 

is back share social media giant are trade earli return level last seen week ago news broke compani fail prevent major privaci breach run-up presidenti el… 

read more more and 

broke stori involv and data analyt compani day follow stock plummet thought scandal could be social network would be hard press rebound but thi… 

compani share expect trade activ session are and 

broke stori involv and data analyt compani day follow stock plummet thought scandal could be social network would be hard press rebound but thi… 

is reportedli plan launch own cryptocurr eye toward facilit payment social media site 

is primarili respons relationship softwar develop and commun includ integr applic and other initi announc establish 

receiv post inbox morn newslett and follow and more 

releas more russian-back ads​ is refocus attent social media compani and role democraci 

talk tech invest vs. and 's still bet fix 

alterc and polic offic earli wa captur cellphon video and view more time 

peopl graduat student use or broadcast exampl racism even other use promot hate 

author help develop ad-target system bust myth latest too embarrass 

polic depart ha open intern investig elderli femal driver wa drag vehicl traffic stop accord post polic 

massiv trove ad releas provid stun look true sophist russian govern s digit oper presidenti elect ’ ve alreadi heard lot the… 

plu drop playlist part new rule hate content releas all polit divis russia-link ad send inaud secret command and 

battl is loom inform and other compani can demand boil down realli need know—a debat could end court year 

下院諜報特別委員会の民主党議員らは、ロシア拠点のインターネット調査機関、iraが < class= '' crunchbase-link '' target= '' _blank '' href= '' http //www.crunchbase.com/organization/facebook/ '' > span class= '' crunchbase-tooltip-ind '' > < target= '' _blank '' href= '' http //de… 

so much controversi swirl advertising-driven busi model typifi and and increas rigour regul ’ s wonder world is start whet appetit prospect payin… 

say `` admonish '' white student call campu polic found black student sleep dorm common area video incid have been view nearli time is latest exampl black … 

drag 65-year-old woman car traffic stop polic depart ha open intern investig elderli femal driver wa drag vehicl traffic stop accord pos… 

music is remov compani introduc new polici hate conduct 

full stori latest detail 

incid ha spark outrag social media mass sit-in plan restaur 

sky-high hotel price final have led resid offer free room 

report 

announc wa leav law firm offer `` sole concentr '' appear courtroom repres woman accus insur fraud case report 

wa way home work woman flag down patrol car dashcam captur save babi life 

ralli said paid billion dollar hostag ha paid noth 

graduat student name wa question polic white student encount nap dormitori common room 

panda took epic fall 

3-year-old basebal player decid make run home base littl more dramat pretend run slow-mot 

goe north american bunker first line defens nuclear missil 

tweet giant signatur but her is n't so small report 

`` Is '' music video is gain lot attent graphic music video ha view and count 

polic offic wa suspend dashcam video show group offic forc drag woman car traffic stop 

father and son were bust and publicli shame scam involv fake space suit report 

royal match and 

and sit down discuss cod cultur and shock discoveri recent trip canadian provinc 

research conduct show peopl find invas onlin track method be unaccept 

daughter respond staffer joke father brain cancer say is unsur staffer still ha job 

releas new video compani robot and show new featur run and autonom navig 

famili narrowli escap group cheetah exit vehicl safari park 

slam chief staff comment undocu immigr character racism 

spend more money prescript drug anyon els world explain spend drug keep rise 

ahead wed and have undertaken sever public engag goe road and 

hate crime took brother life set make hate-fre 

pick-up truck lose control highway and take light pole injuri were report 

southwest desert hundr migrant death have gone underreport report 

race is other day sixteen nation nation and are women 

law firm doesn t want part screwi defens “ s person lawyer abruptli resign law firm firm announc then promptli undercut recent statement defend t… 

take question and tackl problem 

lawmak are rais concern latest version smart speaker is design especi kid 

blog post attack concern advertis appear alongsid unsavori content but post later vanish 

tough data protect rule are set come effect later month forc tech compani close shop 

blockchain can also help fix romain lettuc coli outbreak and spur charit donat say van 

biggest tech compani ha stop run ad appear channel promot extremist content 

biggest tech compani ha stop run ad appear channel promot extremist content 

is dissatisfi attempt purg unsavori clip video-shar site and ha `` pull onlin advertis '' site network giant said blog post `` content platform are not properli monitor and categori… 

here is need know say oil could surg back team commod strategist led see brent crude oil averag barrel next year and say 's risk could hit & d… 

good morn is tech news need know wipe loss follow data scandal hit intraday high said blog post 's yank 

welcom roundup all bitcoin and cryptocurr news need know today up here get email deliv direct inbox earn call afternoon warn investor r… 

rule travel budget airlin mean forego kind mid-flight access not so though no-fril air carrier is roll internet access aircraft fall entir fleet expect 

welcom roundup all bitcoin and cryptocurr news need know today up here get email deliv direct inbox earn call afternoon warn investor r… 

suburban polic offic resign depart said use foul languag and inappropri tactic arrest 65-year-old grandmoth traffic stop record polic dashboard camera 

did not work campaign group accord elector put bed month specul and contradict link organis but huge question remain … 

think move new citi and need money pocket then check place will pay live there here 's els need know get and can also get `` need know '' d… 

are ai-pow or biggest nonromant tech news week came new tool introduc annual develop confer program known … 

dame are passion drive growth Do geek attribut Do love understand custom journey 

dame are passion drive growth Do geek attribut Do love understand custom journey 

comment peopl cross border are overwhelmingli `` rural '' and `` do n't integr well do n't have skill '' drew rebuk 

candid write releas audio tape ha open debat terribl track record ” democrat leadership 

world most opul and expens is here meet 

would-b juror say have heard case s governor reject such juror prosecut say would exclud entir state ” 

releas new video includ show humanoid robot go run and show roam 

`` just hand and first word mouth were 'do n't let babi die ' '' said 

stressless cook ha noth do complic or not recip is 

fourth year row wa top girl name accord annual list most popular babi name releas 

`` just hand and first word mouth were 'do n't let babi die ' '' said 

's not polit news or press intern affair but peopl appreci good fluff stori see 

s date app will reli event find potenti match appear test opt-in location-track featur 

drag elderli woman car 

jail sentenc and demis shadow lender are sign is seek deal debt problem 

group are concern new servic aim children promot depend technolog and may jeopard kid privaci 

polic depart open investigation​ woman wa drag car traffic stop 

lesbian romanc ha been screen but ca n't be shown home countri 

learn thing week episod `` '' hope 's alway rememb bring towel travel 's just mani import tip learn discuss hitchhik 

`` have taken great icon '' 

most vandal ha been hand children want `` make big splash '' offici say 

superhero ha final said sorri mock voic 

must-read busi news deliv morn 

report % gain revenu quarter driven strong perform digit real estat and book publish unit 

warn must stand creep influenc spread said want extend influenc `` first then world '' former com… 

